Grand-père.
Pourquoi es-tu
avec elle ?
J'ai eu une crise dans le salon de thé.
Merci à l'aide de Miss Jiang.
Grand-père.
Tu es malade ?
Est-ce sérieux ?
Allons te faire examiner.
Ce n'est rien.
Juste mon vieux problème.
Va à tes occupations.
La compagnie de Mademoiselle Jiang me suffit.
Mademoiselle Jiang, veuillez entrer.
Dans un instant,
on peut discuter autour d'un verre.
Bien.
Monsieur Mu.
Voici l'entreprise
état financier pour cette période.
Le cœur de la compétitivité de notre entreprise
sont toujours nos brevets de produits.
Cependant,
dans tout Shangcheng,
le seul qui peut gérer cette grande opportunité maintenant
il s'agit probablement uniquement de la société Gu.
Monsieur Mu.
Monsieur Mu,
est-ce que tu écoutes ?
Quoi?
Je voulais demander
à propos de votre mariage avec Mlle Gu.
Ne devrions-nous pas le finaliser bientôt ?
Le projet commun peut donc être planifié.
À propos de Miss Gu,
Nous en discuterons plus tard.
Mais n'as-tu pas dit avant...
Comment se déroule l'enquête sur cette voiture ?
Pour l'instant,
nous n'avons toujours aucune piste.
Il n'y avait aucune vidéo de surveillance,
et nous
je n'ai pas non plus le numéro de plaque d'immatriculation.
Tout ce que nous avons à faire, c'est continuer
est votre souvenir du véhicule,
c'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.
Le conducteur qui a pris la fuite
doivent se sentir coupables de ce qu’ils ont fait.
Ils vont certainement détruire le véhicule.
D'ailleurs,
Consultez tous les ateliers de réparation automobile à Shangcheng
et des parkings à proximité.
Oui Monsieur.
Chunyu.
Asseyez-vous.
Merci, grand-père Gu.
Profitez du thé.
Tu ne sortais pas ?
Tu ne te sentais pas bien,
alors j'étais inquiet pour toi.
Il n'y avait rien d'important de toute façon,
alors j'ai annulé mes plans.
Chunyu,
as-tu
des frères et sœurs à la maison ?
Que font tes parents ?
Que se passe-t-il?
Vous ne pouvez même pas gérer cette tâche simple ?
Je suis désolé, grand-père.
Je vais le réparer tout de suite.
Laisse-moi le faire.
Mademoiselle Gu est habituée à être choyée,
alors elle ne sait probablement pas comment faire.
Le thé du grand-père
a toujours été ma responsabilité.
Il est encore plus approprié pour moi de le faire.
Monsieur Wang.
Quoi?
Le contrat original ne sera pas signé ?
Jiang Chunyu,
Je vous préviens,
ne dis pas de bêtises.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai peur que grand-père Gu
retrouvera sa vraie petite-fille
et te renvoyer à l'orphelinat ?
Toi...
Comment le saviez-vous ?
Peu importe qui me l'a dit.
Un faux reste un faux.
Peu importe ce que tu fais,
Tu ne peux pas te transformer en phénix doré.
Que se passe-t-il?
Grand-père, elle...
Grand-père Gu,
C'est entièrement de ma faute.
Je viens de me tromper.
et bouleversé Miss Gu.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère contre elle.
Bien...
Je vais prendre congé maintenant.
Je suis désolé.
Je t'ai invité ici pour prendre le thé.
C'est bon.
Nous aurons
beaucoup d'autres occasions de se rencontrer dans le futur.
Oui.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Mademoiselle Gu ?
C'est exact.
Venez souvent prendre le thé.
Que faites-vous ici?
Lâcher.
Ou je te le ferai regretter pour le reste de ta vie.
Tu me menaces ?
Tu as juste quelqu'un nommé Mu comme remplaçant, n'est-ce pas ?
Laisse-moi te dire.
Je ne l'aime pas depuis longtemps.
Si tu me pousses trop loin,
Je vais m'occuper de vous deux.
Arrête ça.
Xiaoming.
Que penses-tu faire ?
Mademoiselle Jiang est mon invitée.
Tout va bien, grand-père Gu.
Tout cela n’est qu’un malentendu.
Élevé pendant tant d'années,
et toujours aucune manière du tout.
Eh bien, grand-père Gu,
Je vais rentrer maintenant.
Il semblerait que ce geste ait été le bon.
Gu Nian doit avoir un secret
qu'il a peur que le vieil homme le découvre.
Sœur.
Ouvre-toi. C'est moi.
Niuniu.
Attends ici.
Maman reviendra après s'être occupée de quelque chose.
Je veux aller avec toi.
Je t'ai dit d'attendre.
Arrêtez de vous disputer.
Je pleure encore.
Tout ce que tu fais, c'est pleurer toute la journée.
Petit porte-malheur.
Toute ma malchance vient de tes pleurs.
Attends ici.
Reviens bientôt.
Petit.
Qu'est-ce que tu es
que fais-tu ici ?
J'attends ma mère.
Il fait déjà nuit.
Ta mère probablement
ne reviendra pas.
Tu mens.
Elle a promis qu'elle reviendrait.
Savez-vous quel est cet endroit ?
Un orphelinat.
Elle t'a laissé ici.
Elle t'a abandonné.
Sœur.
C'est bon.
Nous sommes adultes maintenant.
Personne ne nous abandonnera plus.
C'est bon.
Xiaoming.
J'ai travaillé si dur pour arriver là où je suis aujourd'hui.
Je ne peux pas laisser Jiang Chunyu me le prendre.
Cela n'arrivera pas.
Je ne peux pas le permettre.
Ça n'arrivera pas, ma sœur.
Certainement pas.
Tout ce que vous voulez,
Je t'aiderai à l'obtenir même si cela me coûte la vie.
C'est bon.
Tout ira bien.
Rien de mal n'arrivera.
Ne t'inquiète pas.
Cependant,
En fait, Jiang Chunyu est venue nous voir toute seule.
Aurait-elle pu découvrir quelque chose ?
Je ne pense pas.
Elle essaie probablement de sonder
pour mes faiblesses.
Alors utilise le vieil homme
contre moi.
Alors qu'est-ce que tu veux faire ?
Depuis qu'elle a jeté son dévolu
sur le vieil homme,
retournons son plan contre elle.
Monsieur Mu.
Jiang Chunyu,
que fais-tu ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Mu ?
Je suis pressé d'enseigner Weiwei.
Soudain, vous êtes tellement dévoué à votre travail.
N'essayais-tu pas de m'empêcher d'épouser Gu Nian ?
Pourquoi abandonnes-tu maintenant ?
Il semble que M. Mu
est tombé amoureux de moi.
Mademoiselle Jiang, vous êtes bien trop confiante.
Moi, Mu Qiushan, je suis dans le monde des affaires
pendant tant d'années.
J'ai vu d'innombrables femmes.
Si je devais être sérieux à propos de tous ceux que j'ai embrassés,
Je serais complètement dépassé.
Ce n’est pas grave si tu ne l’admets pas.
On verra.
Puisque tu n'es pas tombé amoureux de moi,
tu ne peux pas profiter de moi.
Je l'ai déjà dit
Je ne serai jamais l’autre femme.
Jiang Chunyu.
Combien de surprises supplémentaires
est-ce que tu comptes me le donner ?
Gu Ming.
Si à l'époque
Je n'avais pas été si fermement contre le fait que vous soyez ensemble,
les choses auraient-elles été différentes ?
Mengting.
Ce collier
appartenait à ma mère.
Il a une énergie particulière.
À l'avenir
nous pouvons le transmettre à notre fils.
D'accord.
Gu Ming,
Qui t'a dit de lui donner ce collier ?
Je te l'ai déjà dit,
notre famille Gu
n'accepterai jamais une femme sans éducation
et issu d'un milieu modeste
comme notre belle-fille.
S'il vous plaît donnez-nous votre bénédiction.
Mengting,
elle est enceinte de trois mois.
Un enfant a besoin d'un père.
N’utilisez pas votre grossesse pour faire chanter la famille Gu.
Sors d'ici maintenant.
Dehors!
Mengting!
Enfermez-le.
Gu Ming, fais attention !
Gu Ming !
Gu Ming, réveille-toi ! Gu Ming !
Gu Ming,
Papa plus tard
J'ai cherché partout où se trouvait Jiang Mengting.
Il a seulement découvert qu'elle avait une fille
et quitta Shangcheng.
Mais je cherche depuis plus de 20 ans
sans trouver aucun indice.
Entrez.
Grand-père.
Votre thé au ginseng est prêt.
Jiang Chunyu a dit
mes reins ne vont pas bien
et je ne devrais pas boire ce genre de thé.
Êtes-vous vraiment filial ou faites-vous juste semblant ?
Une question si importante
et tu n'en sais rien.
Grand-père.
Je sais que j'avais tort.
J'apprendrai certainement attentivement à partir de maintenant.
Au fait, grand-père.
J'ai déjà programmé une réunion avec le directeur Wang de Yingtian Construction
pour discuter de coopération demain.
Ce type est difficile à gérer.
Vous devez être plus attentif.
Ne t'inquiète pas.
Cette Mademoiselle Jiang
semble avoir un lien avec moi.
Elle me semble quelque peu familière.
Dans ce cas,
invitons-la officiellement un autre jour
venir manger
et la remercier comme il se doit.
C'est une bonne idée.
Tu peux l'arranger.
Oui, grand-père.
Tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
Sais-tu qui je suis ?
Je me fiche de qui tu es,
l'intimidation n'est pas autorisée.
Tu ne connais pas ta place.
Je vais t'apprendre une leçon aujourd'hui.
Tu es un dur.
J'aime ça.
Tu ne peux pas faire ça.
Rends-le moi.
C'est le souvenir de mon père.
Rends-le-moi.
Je t'en supplie, rends-le-moi.
Espèce de vieux bâtard.
Tu ne le feras jamais
trouve ta vraie petite-fille.
Cela doit être le piège de Gu Nian.
Elle me tend un piège.
Si vous voulez le bébé tigre, vous devez entrer dans la tanière du tigre.
J'ai besoin de voir
comment ses tactiques de complot ont évolué au fil des années.
Si elle s'est améliorée.
Monsieur Wang,
Yingtian Construction et notre société Gu Corporation
Nous sommes partenaires depuis si longtemps.
Votre demande soudaine
augmenter les profits de 5 pour cent
ne semble pas approprié.
L'argent n'est rien.
J'en ai beaucoup.
En fait,
Je suis un grand fan de vous, Mademoiselle Gu.
Je t'ai toujours admiré.
Dans ce cas,
s'il vous plaît signer le contrat.
Tant que Miss Gu
me rejoint pour boire un verre dans ma chambre,
tous les termes sont négociables.
Alors c'est réglé.
Je t'attendrai dans ma chambre.
Ne t'inquiète pas,
J'arrive tout de suite.
Venez à l'hôtel Xingguang
Chambre 1502 en ce moment.
Immédiatement.
Bébé, qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
J'attends depuis toujours.
Qui es-tu ? Que veux-tu ?
J'ai été trompé en venant ici.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Continue à rêver.
Gu Nian ne s'est pas présenté.
Tu devras faire à la place.
Laisse-moi partir !